Repository: voken100g/docs
Catalog: localized_docs/*/LC_MESSAGES/reports/20191026.po
Languages: zh_cn

source: Report: Oct 26th 2019
zh_cn: 2019 年 10 月 26 日进展报告

source: Core
zh_cn: 核心工作

source: Transaction RPC for client-node
zh_cn: 客户节点交易 RPC

source: Rules for generating blocks
zh_cn: 区块生成规则

source: Heart-beat between core-nodes
zh_cn: 核心节点间的心跳保持

source: Wallet module
zh_cn: 钱包模型

source: Client-nodes list in core-node UI
zh_cn: 客户节点列表在核心节点 UI

source: Submit transaction from client-node to core-node
zh_cn: 提交交易从客户节点到核心节点

source: Synchronize core-nodes and standby-nodes list when core/standby-node joined vnP2PNET
zh_cn: 核心或待命节点加入 vnP2PNET 时同步核心节点与待命节点列表

source: Pending transactions synchronize between core-nodes
zh_cn: 核心节点间的交易池同步

source: Signature for the block
zh_cn: 区块签名

source: Transaction data verification on core-node
zh_cn: 交易数据验证在核心节点

source: Genesis block module
zh_cn: 创世区块模型

source: by Vision.Network Project Team
zh_cn: by Vision.Network 远景网络项目团队

source: Oct 26th 2019
zh_cn: 2019 年 10 月 26 日
